- Aprenda o que são Estrutura de dados e algoritmos
    “Vetores e Matrizes é o mesmo que array” e auxiliam quando há muitas variáveis do mesmo tipo em um algoritmo
- Entenda o que são Listas, pilhas e Filas
    - Listas
        Possuem tamanho ajustável, enquanto arrays são fixos
      	- Tipos
            Ligada: Por seus nós conhecerem o valor que está sendo armazenado em seu interior e também o elemento posterior
            Duplamente Ligada: Seus nós conhecem que é o próximo elemento e também o anterior. Ele é bidirecional. 
    - Pilhas
        Coleção de elementos que permite ser lido ou removido um item por vez
        - Tipos
            Lifo ou Ueps: “Último que Entra Primeiro que Sai”
            Fifo ou Peps: “Primeiro que Entra Primeiro que Sai
    - Filas
        O elemento Removido é o que está na estrutura há mais tempo, seguindo o padrão Fifo da Pilha.