- Aprenda o que são Estrutura de dados e algoritmos
    “Vetores e Matrizes é o mesmo que array” e auxiliam quando há muitas variáveis do mesmo tipo em um algoritmo
- Entenda o que são Listas, pilhas e Filas
    - Listas
        Possuem tamanho ajustável, enquanto arrays são fixos
      	- Tipos
            Ligada: Por seus nós conhecerem o valor que está sendo armazenado em seu interior e também o elemento posterior
            Duplamente Ligada: Seus nós conhecem que é o próximo elemento e também o anterior. Ele é bidirecional. 
    - Pilhas
        Coleção de elementos que permite ser lido ou removido um item por vez
        - Tipos
            Lifo ou Ueps: “Último que Entra Primeiro que Sai”
            Fifo ou Peps: “Primeiro que Entra Primeiro que Sai
    - Filas
        O elemento Removido é o que está na estrutura há mais tempo, seguindo o padrão Fifo da Pilha.

- Estruturas de dados do tipo Árvore, tabela Hash e Grafos
    - Árvore
        Organiza seus elementos de forma hierárquica.
        O elemento que fica no topo é chamado raiz, enquanto os demais elementos subordinados à raiz são chamados de nós ou folhas
    - Hash
        Uma generalização da ideia de array, porém utiliza uma função chamada hashing que permite espalhar os elementos, fazendo assim que fiquem de forma não ordenada dentro do “array” que define a tabela.
        Associa chaves de pesquisa a valores
        chaves: Parte da informação que compõe o elemento a ser manipulado
        Valores: É a posição ou índice onde o elemento se encontra
    - Grafo
        Permite programar a relação entre objetos
        Os objetos são vértices ou nós do grafo
        Os relacionamentos são arestas
- Introdução ao Git e GitHub
    - Benefícios dessas duas tecnologia
        Controle de versão, armazenamento em nuvem, trabalho em equipe, melhorar seu código e reconhecimento